Kuroda ve Asari sana niye kızmıştı?
Bunun cevabını bul.
Bu senin yeni görevin.
Ah, daha iyi oldu.
Senin derdin ne?
Bütün gün öyle mi yatacaksın?
Bugün Pazartesi, haftada bir gün tamamen boşuz.
Elindeki boş zamanın tadını çıkar.
Gidecek bir yerim yok.
Taviz Yok
Bahar tatili, herkes memleketine gidiyor.
İyi dinlen biraz.
Evde yığınla çamaşır var.
Yatakhane personelini normal kıyafetlerimi yıkamakla uğraştırmaya içim elvermiyor.
Genç takıma geçtiğime göre, eve gidip kız tavlayacağım.
Tamam.
Bizim aileler Tokyo'da yaşıyor, eve gitmek kolay ama senin için Ashito...
Burada mahsur kaldın!
Ben idare ederim.
Bu fırsatı değerlendirip herkesin odasına gizlice gireceğim,
hangi tür müstehcen dergileri okuduklarını öğreneceğim.
Sakın ha!
Ben Kanagawa'daki Shonan'a gidiyorum.
Memleketten arkadaşlarla orada buluşacağız.
A-Anladım.
Ama belki Tokyo dışından gelenler hala buradadır. Mesela...
O ikinci sınıf, Akutsu.
Ailesinin Kanto bölgesi dışında yaşadığını duydum,
onunla takılabilirsin belki—
Olmaz öyle şey!
Asla!
Tokyo City
Esperion Kulübü
Eve gidince orada bıraktığım eşyaları almalıyım.
Ben de.
Düşünüyorum da,
takım içi maçtan beri yükselen oyuncularla pek konuşmadım.
Pasın türü sana ipucu vermedi mi?
Aoi, hareketlerimize dikkat et!
Sanırım...
Onlara doğal gelen şeyleri hala çözemedim.
Henüz beni takımın bir parçası olarak görmüyorlar.
Belki de memleketimdeki arkadaşlarımı aramalıyım...
Hayır, yapamam. Onlara ne söyleyebilirim ki?
Daha bir ay bile olmadı buraya geleli.
Henüz hiçbir şey başaramadım.
Onlara anlatacak bir şeyim yok.
Oh, her neyse! Oturup düşünmek hiçbir işe yaramaz!
Bütün gün temel antrenman yapacağım yine!
Bugün izin günümüz olması umurumda değil! Çok çalışıp hepsinden daha iyi olacağım!
Ashito!
Hey, hadi liseyi görmeye gidelim! Daha gitmedin, değil mi?
Ben de aynı okula gideceğim, sana gezdiririm. Hadi!
Ne halt düşünüyorsun, Hana?!
Burası erkek yurdu! Öyle gelip giremezsin!
Cep telefonun yok, nasıl ulaşacağım sana?
Neyse, okul umurumda değil.
Hadi ama.
Başka planlarım var...
Hadi.
Lanet olsun, lanet olsun! Kolonya sürmeyi unuttum. Olmadan hiçbir tatlı kızı etkileyemem...
Genç takımdasın, yolun kurallarına uymalısın.
Hadi, tüm gücünle it.
Sıkılmıştın, değil mi?
Yardımcı oldum, değil mi?
İyi bir fikirdi, değil mi?
Minuettar oldun, değil mi?
Bir şey söyle!
Beni sakatlamaya mı çalışıyorsun?!
Sakatlamak mı?
Ah, bu aklıma getirdi. Unutmadan şunu vermeliyim.
Nisan Ayı Yemek Planı
Al.
Bu d-daha ne?
Ne demek istiyorsun? Tabii ki bir yemek planı.
Bir tane daha mı?!
Dinle! Sakatlanmaya yatkın olmayan güçlü bir vücut istiyorsan, daha iyi beslenmelisin!
Bunu daha önce de yapmıştın. Neden devam ediyorsun?
Bırak da istediğimi yiyeyim!
Bu sefer, önümüzdeki altı ay için plan yaptım!
Tamam, şimdi bana teşekkür edebilirsin.
"Teşekkürler, Hana-chan."
Hazır mısın? Başlıyoruz!
Bu kızı her gördüğümde, aklımdan hep aynı şey geçer...
"Ne kadar tuhaf biri."
Ashito?
Sen...
O sevimli kıza ne zaman bu kadar yakınlaştın?
Daha ne kadar bekleyeceksin?
Gel bizimle takıl.
Geldim.
Oldukça popülersin, değil mi?
Hm? Sen almadın mı?
Genelde tatlı şeyler yemem.
Aferin sana!
Düzgün bir beslenme, sporcular için çok önemli!
Zico Japonya'ya geldiğinde, oyunculara çok fazla abur cubur yedikleri için
profesyonel olmadıklarını söyleyip bağırmıştı!
Hey, beslenme uzmanı falan mı olmak istiyorsun?
Doktor. Spor hekimliğinde.
Bu yüzden her gün ekstra İngilizce dersleri alıyorum, yani oldukça meşgulüm.
Çok çalışkanım ben.
Bu...
Kuroda ve Asari sana neden kızmıştı?
Bunun cevabını bul.
Biraz daha şaşırabilirdin, biliyor musun?
Hayır, şaşırdım. Sadece...
İşe yaramıyor. Başka hiçbir şeye odaklanamıyorum.
Antrenman yapmam lazım.
Olabildiğince hızlı ilerlemeli ve takıma uyum sağlamalıyım. Yapmalıyım!
Pekala, işte burası. Tokyo Myosen Lisesi.
Tokyo Esperion bu okulla bağlantılı,
bu yüzden genç takım oyuncularından isteyenler bursla burada okuyabilir.
Harçlar çok ucuz,
ve ders programları ile okul etkinlikleri futbol antrenmanlarına göre ayarlanmış.
Evet. Burs sayesinde annemin üzerindeki maddi yük çok ağır değil.
Ehime'den buraya taşındın ya.
Senin için daha büyük bir olaydı.
Antrenmana gitmem lazım.
Ha?
Artık okula nasıl gideceğimi biliyorum.
Sağ ol, Hana. Görüşürüz!
B-Bekle!
Dinlenme günleri dinlenmek içindir, Ashito.
Antrenmanlarının kalitesini düşünmelisin.
Sadece körü körüne çalışmak sana bir fayda sağlamaz.
Seninle ilk tanıştığımda gözlerindeki o harika bakışı fark etmiştim.
Ama diğer yandan, bazen çok gergin göründüğün de oluyor.
Ne diyorsun sen? Beni neredeyse hiç tanımıyorsun.
Denemelerde ve takım içi maçta gördüm.
Ara sıra gözünde beliren o yıkıcı ışıltıyı görünce içim rahat etmiyor.
Bu beni endişelendiriyor.
Çünkü...
Bu konuda bana en sevdiğim oyuncuyu da hatırlatıyorsun.
Yani...
Sürekli favori oyuncundan bahsediyorsun, ama benden tam olarak ne yapmamı istiyorsun?
Anlamıyorum!
Çok doğru.
Bir şey daha!
Benim için böyle şeyler yapmayı bırak!
Senin gibi güzel bir kız bana özel ilgi gösterirse insanlar yanlış anlar!
Oh?
Benim için endişelenme. İncinmem.
Bu benim bedenim. Onun için neyin iyi olduğunu ben bilirim!
Sonuçta, ben dahi forvet, Aoi Ashito'yum!
Ve ben kendimim!
Yani eğer beni birine benzetiyorsan, bu sadece senin kafanda!
Sana söylüyorum, kim bu adam, ben o değilim!
Ben hiç öyle bir şey demedim!
Sadece antrenman yapmak istedim!
Eğer bugün yapamadığım bir şey varsa, onu bugün öğrenmeliyim!
Genç takımın seviyesini görünce, ne kadar geride olduğumu acı bir şekilde fark ediyorum!
Genç takımda sadece üç yılım var. Zamanım sınırlı!
Antrenman yapmak istiyorum diyorum!
Bırak da yapayım!
Beni düşündüğün için minnettarım,
ama eğer oyuncularla empati kuramıyorsan, o zaman onların işlerine karışmamalısın...
B-Bekle... Bisikletin...
Biliyordum.
Biliyordum ki senin kadınlarla popüler olman mümkün değil.
O-Ohtomo?
Biliyor musun? Başkalarının ne hissettiğini anlamakta gerçekten daha iyi olmalısın.
Temmuz Ayı Yemek Planı
Dünkü maçta da aynı şeyi düşünmüştüm.
Nisan Ayı Yemek Planı
Kayıt
Töreni
Tokyo
Myosen
Lisesi
Bugünden itibaren, Myosen Lisesi öğrencileri olarak
kendinizi derslerinize ve sporunuza adayın...
MYOSEN
Anri.
Hep çok zeki olduğun için daha iyi bir liseye gidersin diye düşünmüştüm.
Eğer seçtiğim meslekte çalışmak istiyorsam,
Oyuncularla aynı okula gitmenin en iyisi olacağını düşündüm.
Yine tuhaf davranıyorsun, değil mi?
B-Bekle, Yuma.
Az önce neydi o?
Oh, selam Ohtomo. Seni görmek güzel.
Bu Esperion'un sponsoru olan şirketin başkanının kızı değil mi?
İkiniz nasıl bu kadar yakınsınız?
Annem uzun zamandır onların evinde temizlikçi olarak çalışıyor.
Yani onu küçüklüğümüzden beri tanıyorum.
Neyse, bu sınıfın içinde ilginç karakterler var, değil mi?
Ben.
Sen.
Takeshima.
Asari.
Kuroda.
Togashi.
Ve...
Dünkü maçta da aynı şeyi düşünmüştüm.
O-Ohtomo...
Bununla ne demek istedin?
Hayır, boş ver.
Üzerine düşüneceğim.
Hey, Ashito!
On gün oldu. Cevabını bulabildin mi?
Hey, Ashito. Hana'yı ağlattığını duydum.
Çabuk vur çabuk vazgeç.
Bilgin olsun, Ichijo Hana bizim sınıfta değil.
Buradaki sevimli kızlar hakkındaki araştırma notlarıma göre...
İleri
Düzey İngilizce
O, İleri İngilizce sınıfında.
Farklı bir binada, okulda onu pek göremezsin.
Araştırmalarım gösteriyor ki bir kızı üzdükten sonra özür dilemek için sadece 24 saatin var.
On gün oldu ve hâlâ özür dilemedin.
Bu iş bitti.
Ashito, bu kadardı.
Görünüşe göre bir şeylerle boğuşuyorsun.
Ama bunu ligin başlangıcına kadar uzatma.
B takımı da resmi maçlara çıkıyor, biliyorsun değil mi?
Genç takım harika.
Az sayıda oyuncu olduğu için maçlarda daha çok şans buluyoruz.
B takımı da ligde oynuyor, yani bol bol oyun süresi kazanabilirsin.
Maçlar? Resmi karşılaşmalar?
Harika!
Anlamıyorum.
Şimdi anlamadığımı anlıyorum.
Neden bahsediyorsun?
Seninle konuşmak istemiyorum. Bizi rahat bırak.
Benim bir aptal olduğumu biliyorsun.
Bana söylemezsen ne düşündüğünü bilemem. Ama yine de...
Bu çok ani oldu.
Yani, kesinlikle benim hatamdı, ama ağlamana gerek yoktu...
Ağlamak mı?
Neden anlaşamadığımızı da anlamıyorum.
Anlamadığım şeyler hakkında pek bir şey yapamam, o yüzden...
...bunun yerine kendimden bahsedeceğim.
Öncelikle, 11'e 21 maçı.
Seni kızdıran o pozisyonda aklımdan geçenleri anlatacağım.
Planım, topu kale önünde tutup kanada pas atmak, sonra dönüp koşmaktı.
Akutsu'nun arkasına geçip geri pası alacak, sonra şut çekip gol atacaktım.
O an aklımdan geçenler buydu.
Ama... karşımda Akutsu vardı.
Yani senin açından, Akutsu'yu geçebileceğimi düşünmedin, değil mi?
Bu yüzden mi kızdın? Çünkü pervasızdım?
On gün boyunca düşündükten sonra bulabildiğim en mantıklı sebep bu.
Doğru mu bilemiyorum.
Ama şunu söyleyebilirim:
Seninle çalışıp gol atmak istiyorum. Tamam mı?
Ve tek düşündüğüm şey, bunu nasıl yapabileceğim.
İşte böyle. Söyleyeceklerim bu kadar.
Sıra sende.
Dediğin gibi, bu yılki birinci sınıfların kaynaşması biraz zaman alabilir.
Yaz
Bu sefer epey renkli karakterimiz var, değil mi?
Yükselen oyuncular çalışkan, Aoi ve diğerleri ise daha rahat.
Hiç uyumlu değiller.
Özellikle Aoi.
Bu gerçekten doğru yol mu?
Fukuda, şimdiye kadar antrenman metotların işe yaradı,
ama belki de tavsiyelerimiz daha direkt olsa—
Hayır.
Nozomi, bu sadece seni rahatlatır.
Tembel antrenörler öğrencilere tüm cevapları hemen verir.
Beyinlerini kullanmalarını sağlamanın bir amacı var.
Aoi'nin durumu özellikle hassas.
Umarım dediğin gibi olur.
B takımındayken bu senin sorumluluğun, Nozomi.
Antrenörler oyuncuları ya yükseltir ya da batırır.
Ashito iyi olacak.
Uzun yoldan gitse bile cevabı bulacak.
Ha, anladım! Futbol tartışması mı istiyorsun?
Ben varım, Aoi-kun.
Kuroda.
Konu geçen haftaki 11'e 21 maçı, değil mi?
Ah, doğru.
Bunu tartışmaya bu kadar açık olmasını beklemiyordum.
O halde...
Hâlâ sıra sende.
Ha?
O anda...
Akutsu-senpai'ye birebir girmeden gol atmanın yollarını düşünmüşsündür, değil mi?
Evet! Tabii ki düşündüm!
Konuşabilirim! Onlarla bunu konuşabilirim!
İlk fikrim çapraz koşuya oyuncu sokmaktı.
Sol kanattaki Tachibana'ya pas atar, o da diğer kanada gönderirdi.
Akutsu
Koş
Bu arada ben de ortaya dalardım.
Sağ kanatta bindirme yapan Asari, orta yapardı...
Akutsu
Koş
Ben
Ve golü atardım!
Hm, evet, anlıyorum.
O sırada sağ tarafta boşluk vardı, anlıyor musun?
Sahada olmasam bile futboldan böyle konuşabilirim!
İkinci fikrim, topu doğrudan kalbe önünde Roan veya Tachibana'ya aktarmaktı,
sonra birkaçımız kaleye doğru koşarak rakip takımı şaşırtabilirdik,
ve kaleye en yakın ben olduğum için, bana uzun bir pas atılabilirdi...
Ve golü atardım!
Sonuçta onlar da tıpkı benim gibiler. Hepsi futbolu seviyor!
Belki birbirimizi anlayabiliriz!
Üçüncü fikrim biraz daha zorluydu, ama Akutsu bana gelmeden önce,
Tachibana'ya pas atıyor gibi yapıp direk kaleye şut atabilir ve gol atabilirdim—
Yeter.
Artık dur.
Neden bütün fikirlerin gol atmanla bitiyor?
Ha?
Golü senin atman takıntısından vazgeçmelisin. O zaman konuşabiliriz.
Buna katılıyorum.
Senin durumunda, bu büyük bir fark yaratırdı.
Ben
Genç takımda parlamak için—
Bir saniye bekle.
Hm?
Yoksa... siz bu yüzden mi sinirlendiniz?
Ciddi misin?
Ben forvetim.
Neden gol atmayı düşünmeyeyim ki?!
Golü senin atman takıntısını bırak?
Bir forvet böyle düşünmeye başladığı anda, biter!
Esperion'a dünyanın en iyi forveti olmak için geldim!
Hâlâ genç takıma nasıl girdiğini anlamış değilim.
Yerini çaldığın için giremeyen genç takım arkadaşlarımı düşününce...
Neden bahsediyorsun?
Ohtomo, bunun seninle bir ilgisi yok.
Ashito ve ben elemelerde kariyerimiz söz konusuyken birlikte mücadele ettik.
Orada kaybetmek son demekti.
Tıpkı senin gibi, buraya gelmek için çok çabalamak zorunda kaldık.
Eğer bununla bir sorunun varsa, sessiz kalmayacağım.
Ve takım arkadaşlarının yerini mi aldı?
Bana bu saçmalığı yapma.
"Saçmalık" mı?!
Asari, senden çok umut kestim!
Kesin! Yeter artık!
Bırak beni, Takeshima! Kuroda!
Asari, Ohtomo haklı.
Çok ileri gittin.
Bunu bir daha asla söyleme.
Bana kızmışlardı çünkü sadece gol atmak için takıntılı davranıyordum?
Bu tamamen saçmalık.
Olamaz. Aslında, bu o kadar delice ki, tuhaf bir hisse kapılıyorum.
Söylediklerinde daha fazlası mı vardı?
Nozomi-san.
Tam zamanında, Aoi. Seninle konuşmak istiyordum.
Gelecek hafta ilk 11'desin.
Ancak, sana verdiğim görevi tamamladığını kanıtlayan bir oyun sergilemelisin.
Eğer bunu yapamazsan,
Sonraki üç ay boyunca seni maçlarda oynatmayacağım. Hayatın buna bağlıymış gibi davran.
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle herhangi bir bağlantısı yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü:
"Tokyo Metropolis Ligi
1. Maç ” Seikyo Lisesi."